@Niskala5570
Wah...
...واه
Ramainya mereka
رامايڽ مريک
Benar
بنر
Inilah ingatan mereka
انيله ايڠتن مريک
Sudah lama mereka tidak bersantai dan meluncur di udara
‫سوده لاما مريک تيدق برسنتاي دان ملونچور دأودارا
Ikut saya
ايکوت ساي
@Niskala5570
Kenapa?
کنڤ؟
Gugup ke?
ݢوݢوڤ ک؟
Sebab...
...سبب
Paimon tak pernah lagi tengok perkara macam ni
ڤاٴيمون تق ڤرنه لاݢي تيڠوق ڤرکارا ماچم ني
Wah!
!واه
Bulan telah dihalang sepenuhnya!
!بولن تله دهالڠ سڤنوهڽ
Pemandangan ini mungkin agak menakutkan
ڤمنداڠن اين موڠکين اݢق مناکوتکن
Tetapi
تتاڤي
Walaupun mereka kurang sopan dan suka berbuat bising
والاوڤون مريک کورڠ سوڤن دان سوک بربوات بيسيڠ
Saya tahu mereka ini roh yang baik dan berani
ساي تاهو مريک اين روح يڠ باٴيق دان براني
Walaupun tewas di dalam peperangan
والاوڤون تيواس ددالم ڤڤراڠن
Mereka tidak tewas ke dalam penyesalan
مريک تيدق تيواس کدالم ڤڽسلن
Malangnya, masa mereka singkat
‫مالڠڽ⹁ ماس مريک سيڠکت
Mereka perlu pergi juga ke?
مريک ڤرلو ڤرݢي جوݢ ک؟
Setiap yang mula, ada pengakhirannya
‫ستياڤ يڠ مولا⹁ اد ڤڠاخيرنڽ
Jikalau kalian berat hati
جکالاو کالين برت هاتي
Ikutlah saya membacakan mantera untuk mereka
ايکوتله ساي ممباچاکن منترا اونتوق مريک
"Duhai Hakushin, sang pembawa kedamaian"
‫"دوهاي هاکوشين⹁ سڠ ڤمباوا کداماين"
"Dengan hormat kuupacarakan"
"دڠن حرمت کوأوڤاچاراکن"
"Menjadikannya penyuluh jalan..."
"...منجاديکنڽ ڤڽولوه جالن"
Wah!
!واه
Cantiknya!
!چنتيقڽ
Tengok tu!
!تيڠوق تو
Cahaya-cahaya datang dari kota Inazuma!
!چهاي٢ داتڠ دري کوتا اينازوما
Menurut buku
منوروت بوکو
Membaca mantera rahsia Sang Gadis Rubah malam ini
ممباچ منترا رهسيا سڠ ݢاديس روبه مالم اين
Akan memperkenankan hajat...
...اکن ممڤرکننکن حاجت
"Duhai Hakushin, sang pembawa kedamaian"
‫"دوهاي هاکوشين⹁ سڠ ڤمباوا کداماين"
"Dengan hormat kuupacarakan, menjadikannya penerang jalan"
‫"دڠن حرمت کوأڤاچاراکن⹁ منجاديکنڽ ڤڽولوه جالن"
"Kekuatan agungmu..."
"...کقواتن اݢوڠمو"
"akan selamanya dipuja..."
"...اکن سلاماڽ دڤوجا"
Urakusai
اوراکوساٴي
Engkau bertanya tentang khabarku
اڠکاو برتاڽ تنتڠ خبرکو
Sungguh, setiap hari aku berasa bahagia
‫سوڠݢوه⹁ ستياڤ هاري اکو براس بهاݢيا
Tetapi, melihat kalian pergi sekarang
‫تتاڤي⹁ مليهت کالين ڤرݢي سکارڠ
Membuat aku berasa kesunyian
ممببواتکن اکو براس کسوڽين
Sungguh
سوڠݢوه
Sedikit sahaja
سديکيت سهاج
@Niskala5570